# 🧑‍💼 Employee Onboarding Platform

**Employee Onboarding Platform** — это приложение для обучения и адаптации новых сотрудников в компании.
Платформа помогает новичку последовательно освоить материал, плавно влиться в рабочий процесс и сохранить интерес к работе, а HR и руководителям — удобно создавать учебные материалы и контролировать прогресс.

---

## 📌 Задумка проекта

Создать приложение, где молодой сотрудник может проходить обучение в удобном темпе, а HR-менеджер — управлять процессом адаптации, экономя рабочие часы команды.

---

## 🔹 Проблемы

### 👨‍🎓 Сотрудники

* Нет структурированного материала для обучения.
* Приходится обучаться «на ходу» в процессе работы.
* Потеря мотивации и интереса в первые дни.
* Частые преждевременные уходы с должности.

### 🧑‍💼 Компания

* HR сложно обучать каждого новичка вручную.
* Наставники отвлекаются от работы, теряя рабочие часы.
* Отсутствует удобная система контроля прогресса сотрудников.

---

## 💡 Решение

Создаём **унифицированную платформу**, где:

### ✔ Сотрудник получает:

* План обучения
* Текстовые материалы
* Личный профиль с аналитикой
* Чат с HR, ментором или AI-ассистентом

### ✔ HR / руководитель получает:

* Возможность разово создать учебный материал или использовать шаблоны
* Гибкое редактирование материалов (формат, длительность)
* Контроль прогресса сотрудников
* Чат с сотрудниками и AI-ассистент

---

## 🌐 Роли пользователей

Приложение имеет **две роли**:

1. **Сотрудник (клиентская часть)**
2. **Руководитель / HR (административная часть)**

Интерфейс и функционал зависят от роли пользователя.

---

## 👨‍🎓 Функционал сотрудника

* **Обучающий материал:** просмотр видео и текстовых блоков, прогресс по каждому модулю, статистика обучения
* **Личный профиль:** сводка по прогрессу, достижения, рекомендации
* **Чат с ментором:** мгновенная обратная связь с HR, наставником или AI-агентом
* **Настройки:** уведомления, тема интерфейса, персональные данные

---

## 🧑‍💼 Функционал руководителя

* **Материалы:** создание и редактирование курсов, загрузка видео и текстов, настройка последовательности и длительности
* **Сотрудники:** список активных стажёров, просмотр прогресса и аналитика
* **Чат:** общение с сотрудниками и AI-ассистентом
* **Настройки:** управление ролями и доступами, шаблоны материалов

---

## 📁 Структура проекта (рекомендованная)

```
itfest-employee-onboarding-app/
├── backend/                         # Серверная часть (Node.js, NestJS, Spring Boot и т.д.)
│   ├── src/
│   ├── package.json
│   └──
│
├── frontend/                        # Клиентская часть (React, Vue и т.д.)
│   ├── src/
│   ├── public/
│   └── package.json
│   
│
├── docs/                         # Документация проекта
│   ├── README.md
│   └──
│
└── .gitignore
```

---

## 🛠 Технологии

### Frontend:

* 
* 
* 

### Backend:

* 
* 
* 

### Дополнительно:

* 
* 

---

## 🚀 Запуск проекта (пример)

### Backend

```bash




```

### Frontend

```bash



```

---
